บอนนี่
- เกิดอะไรขึ้น - เวทมนตร์แรงเกินไปสำหรับเธอ
เอ้านี่
บอนนี่
- ไม่ ๆ อย่าทำแบบนี้ - คุณพระ
บอนนี่ ฟื้นสิ บอนนี่
บอนนี่เหรอ
เอเลน่า
- เอเลน่า หวัดดี - หวัดดี
ฉันไม่นึกเลยว่าฉันจะได้เจอเธออีก
ไม่ ไม่นะ เดี๋ยว
มันไม่ควรเป็นแบบนี้นี่
ไม่ เธอตายไม่ได้
ยังไม่ถึงเวลา
เธอต้องมีชีวิตอยู่และแก่ และมีลูกและมีหลานด้วย
ฉันไม่เป็นไร ตอนนี้ฉันไปอยู่กับเอนโซ่ได้แล้ว
- ไม่ได้ แบบนี้มันผิด - เอเลน่า
ฉันพร้อมแล้ว
- แต่ฉันไม่พร้อม - เอนโซ่
เสียใจ ที่รัก แต่มันยังไม่ถึงเวลาของเธอ
ไง
ฉันเห็นเธอ
ฉันเห็นเอเลน่า
โทษทีนะ ปล่อยให้เธอทำแบบนั้นไม่ได้
ฉันขอโทษ แต่นายไม่มีทางหยุดฉันได้หรอก
เธออยู่ไหน
- เธอกระเด็นลงไปแล้ว - โยนเธอออกนอกหน้าต่างเหรอ
- นายรู้ใช่มั้ยว่าเธอตายอยู่แล้ว - เดม่อน
อย่ามาเรียก "ชื่อ" ฉัน
ที่จริง ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
แคทเธอรีน เพียร์ซเพิ่งเปิดศึก และฉันต้องการให้สมองโล่ง
- ต้องทำแบบนั้นจริง ๆ เหรอ - วิคกี้
นายมันสารเลว
นายหยุดฉันไม่ได้หรอก นี่เป็นโอกาส ให้ฉันพ้นจากนรก และฉันก็คว้ามันไว้
- แคทเธอรีนจะช่วยฉัน... - เดม่อน
ใจเย็น แค่ทดสอบทฤษฎี
รอดูนะ
- นั่นไง เธอตายแล้วแน่นอน - และฉันจะฟื้นมาครั้งแล้วครั้งเล่า
นายต้องหว่านล้อมเธอให้เลิกตีระฆัง
เข้าใจมั้ย ชะตากรรมมิสติคฟอลส์ ขึ้นอยู่กับนายและครอบครัวของนาย
- ฉะนั้นจัดการซะ - แล้วนายจะไปไหน
เตรียมรับความล้มเหลวของนาย
อยู่แถวนี้ต่อไปก็คงโง่น่าดู ฉันมีหลายเรื่องให้ทำ
- ฉันไม่อยากเชื่อว่าเธออยู่ที่นี่ - ฉันไม่มีอารมณ์มาซึ้งด้วยนะ แมตต์
ฉันรักนายและฉันเสียใจ
แต่แคทเธอรีน บอกให้พี่ตีระฆังนี้ทุกห้านาที
จนกว่ามิสติคฟอลส์จะมอดไหม้
นายควรปกป้องตัวเอง ฉันทำแบบนั้นอยู่
วิคกี้ นี่คือบ้านของเรานะ
นี่คือบ้านของนาย เมืองนี้ไร้ความหมายสำหรับฉัน
พี่จะเชื่อแคทเธอรีน เพียร์ซเหรอ เธอเป็นจอมลวงโลกนะ
ฉันกลับไปที่นั่นไม่ได้ นายไม่รู้หรอกว่ามันเป็นยังไง
อย่างน้อยวิธีนี้ พอฉันตาย ฉันก็แค่ตาย หายไป
แบบนั้นฉันรับได้
- ต้องมีอะไรสักอย่างสิ - โอกาสเดียวที่เรามีคือโดโนแวน
หว่านล้อมพี่สาวสติแตก ว่านรกไม่เลวร้ายขนาดนั้นได้
เขามานั่นแล้ว แมตต์
ครับ นี่นายอำเภอโดโนแวนพูดสาย เริ่มใช้มาตรการอพยพ
แก๊สรั่ว
ใช่ อีกแล้ว
- เราต้องพลาดอะไรสักอย่างแน่ - ไม่มีหรอก แคทเธอรีนชนะ
เธอเล่นเกมล่อหลอกอย่างใจเย็น และเอาชนะเราได้ในที่สุด
อะไรเนี่ย
ก่อนหน้านี้ หัวใจของบอนนี่หยุดเต้น
เธอบอกว่าเธอเห็นเอเลน่า
เดม่อน
เอเลน่า
เกิดอะไรขึ้น
- หรือว่าบอนนี่... - บอนนี่ไม่เป็นอะไร
เธอทั้งคู่ไม่เป็นอะไร
ฉันฟื้นแล้วเหรอ
เธอฟื้นแล้ว
ไม่นะ ไม่ ๆ
หยาบคายจัง
ล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย
แคทเธอรีน
สวัสดี สองพี่น้อง
จะให้ฉันดื่มคนเดียวเหรอ
เอเลน่าอยู่ไหน
ตายแล้ว
โคม่าทางจิตวิญญาณ ถ้าเราพูดเชิงหลักการน่ะ
ร่างกายของเธออยู่ที่ไหน
นั่นเป็นเรื่องที่ฉันรู้ ส่วนพวกนายก็จุด ๆ
ฉันหวังว่าพวกนายจะสนุกกับ การแสดงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันจัดให้
มันสนุกนะที่เห็นนายจัดการเจ้าปีศาจ
ดูจากที่ฉันคุมเขาอยู่หมัดทันที ที่ฉันก้าวลงนรก
นายคิดว่าทำไมเขาต้องการนาย เพราะฉันต้องการนายไง
ให้ตายสิ แคทเธอรีน เธออยู่ไหน
มันเป็นการล้างแค้น ที่สมบูรณ์แบบจริง ๆ
เวลาสี่ทุ่ม มิสติคฟอลส์จะมอดไหม้ เอเลน่าสุดที่รักจะมอดไหม้
และฉันเดานะว่าหนึ่งใน พี่น้องซัลวาทอร์จะดับดิ้นไปพร้อมเธอ
ฉันควรวางเดิมพันตอนนี้เลยมั้ย
นั่นทำให้เธอหุบปากได้ซะที
เราเหลือเวลาน้อยแล้ว เราต้องตามหาเอเลน่า ไปกันเถอะ
หลานสาวของผมอยู่ไหน ทิกี้อยู่ไหน
- พ่อ - แมตต์
พ่อได้ยินเสียงระฆังตอนที่ พวกเขาบอกว่าเราต้องอพยพ...
ผมอยากให้พ่อขึ้นรถตู้ พวกเขาจะพาพ่อไปโกรฟฮิลล์ได้
แต่ถ้าลูกไม่ใช่คนตีระฆัง แล้วมีปัญหาตรงไหน
- วิคกี้ครับ พ่อ - ว่าไงนะ
เธอไม่อยู่ในบ้าน
เดม่อนกำลังสำรวจรอบ ๆ และแถวสุสาน
ลองดูที่โรงเรียนรึยัง
ฉันกำลังจะไปที่นั่น
โอเค ฉันจะไปพบนายที่นั่น
โอเค บอนนี่อยู่ในรถกับลูก ๆ แล้ว
ฉันเตรียมหนังสือเด็กแล้ว คุณอยากได้อะไรอีกมั้ย
อย่างอื่นไว้ค่อยหาใหม่ได้ ไปกันเถอะ
ฟังนะ ฉันอยากให้คุณล่วงหน้าไปก่อน ฉันจะอยู่ที่นี่และช่วยสเตฟาน
ช่วยสเตฟานทำอะไร
แคทเธอรีนเอาร่างของเอเลน่าไป ฉันเลยจะช่วยพวกเขาตามหา
ไม่ ไม่ได้ แคโรไลน์
คุณก็รู้เดม่อนจะไม่ไปจากเมืองนี้ ถ้าไม่มีเธอ
- แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาของคุณ - เอเลน่านะ ริค
และพวกเขาต้องการฉัน
- ลูก ๆ ของคุณต้องการคุณ - ลูก ๆ มีคุณแล้ว โอเคนะ แค่...
เถอะน่า พาพวกเขาไปที่ดิอาร์โมรี่ ฉันจะไปพบคุณที่นั่น ฉันสัญญา
ไม่ ผมไม่อยากย้ำเตือนคุณว่า การสูญเสียแม่ของคุณเป็นยังไงนะ
อย่าให้ผมต้องบอกเด็ก ๆ ว่าคุณตาย
เพราะคุณเห็นคนอื่น สำคัญกว่าพวกเธอเลย
คุณจะไม่ต้องบอกแบบนั้น
ฉันจะออกไปจากที่นี่อย่างปลอดภัย ฉันสัญญา
มาเถอะ มาพาเธอออกจากที่นี่กัน
ไปกัน
ไม่นะ
ไม่นะ ไม่ ๆ
บ้าเอ๊ย
เอาล่ะ ทุกคน เร่งมือหน่อย เร็วเข้า
ห้องหม้อต้มน้ำเหรอ
มีความเป็นหนังสยองขวัญอยู่ในนั้นแน่ แต่ฉันลืมไปแล้ว
ฉันออกมาได้ แต่เธอออกมาไม่ได้
เราไม่มีเวลาแล้ว นายต้องลากตัว แคทเธอรีนมาทำลายคาถาซะ
ฉันกำลังพยายามอยู่
ต้องการอะไรรึเปล่า
เธอนี่เป็นตัวกาลกิณีจริง ๆ
กริชกระดูกนั่นก็แปลกดีนะ
มันส่งฉันลงนรก แต่มันกักฉันไว้ที่นั่นไม่ได้
ฉันเสียใจด้วยนะ
และถ้านายอยากรู้วิธี ปลดปล่อยเอเลน่า ไม่ได้หรอก
ไค พาร์เกอร์ใจดีพอ จะวางกับดักนั้นไว้ให้ฉัน
และถ้าฉันจำไม่ผิด เขาโดนกำจัดไปตลอดกาลแล้ว
หลังจากผ่านไปประมาณ 153 ปี
การพูดหยอกเย้ากันแบบนี้ มันเก่าไปนะ
ทำไมเราไม่ข้ามไปตอนที่ เธอจะบอกฉันว่าเธอต้องการอะไร
เราจะได้ต่อรองกัน
ฉันมีทุกอย่าง ที่ฉันต้องการแล้ว เดม่อน
หรือไม่ฉันก็กำลังจะมี
ทันทีที่ตีระฆังนั่นครั้งสุดท้าย
เมืองโง่เง่านี่จะลุกเป็นไฟ และทุกคนจะหายวับ
พวกเขาจะโดนเผาทั้งเป็นก่อน
แต่เถ้าอัฐิของพวกเขาต่างหาก ที่จะหายวับไป
รู้มั้ย ผู้หญิงใจแคบดูไม่ดีนะ แคทเธอรีน
ฉันเปล่าใจแคบ ฉันกำลังสะใจ
เปล่าเลย เธออิจฉาเอเลน่า
เพราะเธอรู้ว่าทั้งสเตฟานและฉัน จะเลือกเขาก่อนเธอทุกครั้ง
และเธอก็จะเลือกสเตฟาน
อะไรทำให้เธอมั่นใจแบบนั้น
เพราะฉันจะเลือก ผู้หญิงคนไหนก็คงเลือก
สเตฟานเป็นคนดีกว่า
ไคร่ายคาถาขังเธอไว้ เธอออกมาไม่ได้
เราอยู่ไกลเกินไป
กลับไปช่วยไม่ทันแน่
แล้วเราควรทำยังไง ฉันทิ้งเอเลน่าไว้ที่นี่ไม่ได้
ไม่ใช่แค่เอเลน่าหรอก
หมายถึงอะไร
เธอก็รู้เดม่อนจะไม่ทิ้งให้เธอตาย อยู่ที่นี่ลำพังแน่
คุณต้องออกมาเดี๋ยวนี้ แคโรไลน์
ใช้ทางอุโมงค์นะ ทางนั้นจะทำให้คุณมาเร็วขึ้น
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าจะเป็นแบบนี้
ฉันต้องคุยกับเดม่อน
นายคิดว่านายจะหว่านล้อมเขาได้มั้ย
ไม่
แต่ฉันต้องลอง
ฉันสัญญากับริคไว้แล้ว
ว่าฉันจะไม่เสี่ยงทำให้เด็ก ๆ เติบโตมาโดยไม่มีแม่
ฉันช่วยนายเรื่องเดม่อนได้ แต่ฉัน...
ไม่
ฉันทำคนเดียวได้
เธอต้องไปในที่ที่ปลอดภัย
- ครอบครัวมาก่อน - เราเป็นครอบครัวแล้วไง
เข้าใจมั้ย นายกับฉันและเด็ก ๆ แค่...
ขอล่ะ ได้โปรด อย่าบังคับฉันให้ทิ้งนาย ขอร้อง
ถ้าฉันจะหว่านล้อมเดม่อน ฉันต้องรีบลงมือ
และฉันทำไม่ได้ เว้นแต่ฉันจะแน่ใจว่าเธอปลอดภัย
ไม่เอา
เขาเป็นพี่ชายของฉัน
ครอบครัวต้องมาก่อน
ฉันรักเธอมากนะ
ฉันก็รักนาย
เอาล่ะ เด็ก ๆ พวกหนูไปเปลี่ยนชุดนะ โอเคมั้ย
ไม่เป็นไรใช่มั้ย
มันไม่ใช่ว่าฉันไม่ห่วงนะ เธอก็รู้
ฉันเป็นห่วงเอเลน่า
ไม่เป็นไร ริค ฉันเข้าใจ
- และฉันเป็นห่วงเดม่อน - เขารู้ว่าคุณห่วง
ฉันไม่อยากทำให้พวกเขาผิดหวัง
แต่ฉันก็ทำให้ลูก ๆ ของฉันผิดหวังไม่ได้
และเด็ก ๆ ก็ต้องการแม่ของพวกเธอ
ริค ถ้ามีอะไรที่เราทำได้ เราคงทำไปแล้ว
- นี่อะไร - นั่นคือโปรเจกต์ปราบมาร
ฉันกับดอเรียนพยายามหาวิธี ทำลายนรกของเคด
เราคิดว่าเราต้องใช้พลังเวท หลายล้านโวลต์ประมาณนั้นน่ะ
เราเลยเริ่มไม่มั่นใจ
เหมือนพลังงาน แบบที่อยู่ในไฟนรกรึเปล่า
"เลือกตั้งสภานักเรียน"
บอนนี่ ทุกอย่างเรียบร้อยมั้ย
ฟังนะ สเตฟาน ฉันรู้ว่าฉันตั้งแง่กับนายมาก
แต่ฉันก็รู้ว่านายกับฉัน พร้อมทำทุกอย่างเพื่อแก้ไขเรื่องนี้
แน่นอนที่สุด
- ทำไม เธอมีแผนอะไรเหรอ - ฉันคิดว่าฉันมี
แต่ทางเดียว ที่จะกำจัดแคทเธอรีน เพียร์ซได้
คือถ้าเธออยู่ในนรกตอนฉันทำลายมัน
มันจะยากตรงนั้นแหละ
บอกมาว่าฉันต้องทำยังไง
เอาล่ะ ทุกคน เร่งมือเข้า ออกไปให้หมดทุกคน
ฉันอยากขอบใจสิ่งที่พวกเธอทำคืนนี้ ตอนอยู่ในกองเพลิง
- เราช่วยคุณไว้ - ใช่แล้ว พวกเธอช่วยฉันไว้
ไม่ใช่แค่นั้นนะ พวกเธอทำให้ฉันรู้ว่าฉันมีเวทมนตร์
ที่ฉันต้องการมาตลอดอยู่ในตัวฉัน
ทีนี้อวยพรให้ฉันหน่อยสิ
ตรงนี้
ฉันมาแล้ว ตามสัญญา
ได้ข่าวจากสเตฟานมั้ย
ฟังนะ เราต้องรีบไป
ผมจะอธิบายทุกอย่าง ให้คุณฟังบนรถนะ
มาเร็ว เด็ก ๆ ไปขึ้นรถกัน วิ่งไปที่รถเลย
ฉันกำลังจะกอบกู้โลก
ส่วนเธอก็ต้องขึ้นรถคันนั้นและขับไป
แต่ฉันไม่... บอนนี่...
แคโรไลน์ ผมขอโทษจริง ๆ แต่เราต้องไปแล้ว
ริคจะอธิบายให้เธอฟังเอง
ฉันรักเธอ
แค่อย่าทำอะไรโง่ ๆ ก็แล้วกัน บอนนี่ เบนเนตต์
ฉันไม่เป็นไรหรอกน่า
สัญญา
กำลังรำลึกความหลังอยู่เหรอ
ไม่เห็นมีใครเคยพูดว่า "คิดถึงที่นี่จัง"
ฉันกะแล้วว่า เธอจะโผล่มาคอยกวนใจฉัน
เธอนี่คาดเดาได้ง่ายจริง ๆ
แล้วจะพลาดนาทีแสดงสด ของเอเลน่า กิลเบิร์ตเหรอ
พูดแล้วก็นึกขึ้นได้ นายไม่ควรไปอยู่ข้างเธอเหรอ
ฉันก็นึกว่าเธอเป็นเจ้าปีศาจแล้ว เธอคงจะรู้เสียอีก
ฉันเพิ่งคุยกับบอนนี่ เบนเนตต์ และเธอพบวิธีกอบกู้โลกแล้ว
บอนนี่ไม่มีแรงพอ จะช่วยลูกแมวด้วยซ้ำ
เธอเคยทำมาแล้ว และฉันมั่นใจในตัวเธอ
เรากำลังพูดถึงไฟนรกที่รุนแรงมาก
จนทำลายทุกอย่าง ในรัศมีหลายไมล์นะ
บอนนี่จะไปทำอะไรได้ เธออยู่ห่างไปตั้ง 30 นาที
ถ้าเธอใช้ทางหลวงอ้อมภูเขา ก็ใช่
แต่ถ้ามาทางตรง มันก็แค่เจ็ดไมล์
ซึ่งเป็นข้อดีของอุโมงค์พวกนี้
เธอรู้มั้ยว่า พวกเขาออกจากดิอาร์โมรี่
ตรงไปใจกลางเมืองมิสติคฟอลส์แล้ว
ให้ตาย ฉันพนันว่าเธอไม่รู้สินะ
นายคิดว่าบอนนี่ เบนเนตต์ จะใช้เวทมนตร์ย้ายไฟนรก
ผ่านทางอุโมงค์ ออกจากเมืองได้งั้นเหรอ
ดีกว่านั้นอีก ฉันคิดว่าเธอ ส่งมันกลับลงนรกได้เลย
ซึ่งฉันกับเธอจะรออยู่อย่างอดทน
ฉันต้องขอบอกว่า...
ฉันรอที่จะได้ตาย เคียงข้างเธอนะ เคพี
นายกำลังลักไก่ฉัน
เปล่า เขาไม่ได้ลักไก่
และฉันก็ด้วย
ฉันจัดการเรื่องนี้เองได้ ไอ้น้อง นายต้องออกจากอุโมงค์พวกนี้
ฉันไม่ใช่คนที่จะออกจากที่นี่ เดม่อน นายต่างหาก
เวลานี้ไม่เหมาะ เป็นผู้พลีชีพหรอก สเตฟาน
ผู้พลีชีพพูดเองเลยนะเนี่ย
ฉันจะปล่อยให้พวกนายสอง คนตกลงกันเองนะ
ได้ งั้นเราไปกันทั้งคู่เลย
ต้องมีใครสักคนอยู่ตรงนี้ดูให้แน่ใจว่า เธออยู่ในนรกตอนที่มันถูกทำลาย
ฉันรู้น่า สเตฟาน
บอกเอเลน่าด้วยว่า ฉันทำแบบนี้เพื่อเธอ
เพื่อชดใช้ ความผิดพลาดในอดีตของฉัน
นายบอกเธอเองได้
ฉันต้องทำงานนี้ เดม่อน
ฉันติดค้างบอนนี่กับเอนโซ่
ฉันติดค้างคนมากมาย
ฉันจะไม่ปล่อยให้นายตายที่นี่ สเตฟาน
ไม่ นายต้องทำ
นี่นายจะมาเถียงกับฉันว่า...
ใครต้องไถ่บาป มากกว่ากันจริง ๆ เหรอ
นายไม่ต้องรับผิดชอบ เรื่องเอนโซ่ สเตฟาน
นายเอาแต่พูดแบบนั้น แต่ผิดแล้ว
เราต้องรับผิดชอบ การกระทำของตัวเอง
ฉันรับผิดชอบกับเลือดทุกหยด ที่ฉันทำให้เกิดขึ้น
ฉันก็เหมือนกัน แถมฉันฆ่าเยอะกว่านายด้วยซ้ำ
เดม่อน ฉันเป็นมนุษย์นะ อีก 60 ปี ฉันจะแก่ ฉันจะต้องตาย
นายจะมีเวลาชั่วนิรันดร์กับเอเลน่า
ซึ่งมีความหมายน้อยไปเยอะ ถ้าไม่มีนาย
นายคิดว่าฉันอยากได้แบบนี้เหรอ
ฉันเพิ่งแต่งงาน
เมียของฉันอยู่ข้างนอกนั่น รอให้ฉันกลับบ้านไปหาเธอ
แต่เกือบสองศตวรรษ
ตั้งแต่ที่ฉันทำให้นาย กลายเป็นแวมไพร์
ฉันสู้เพื่อเปลี่ยนนายเป็นมนุษย์
ที่สมควรมีความสุขเสียที
ไม่
ขอฉันทำสิ่งนี้เพื่อนายนะ
- ไม่ - งั้นขอฉันทำเพื่อตัวเอง
ขอร้องล่ะ
ฉันรักนาย ไอ้น้องชาย
ฉันก็รักนาย
และนายพูดถูก
นายเป็นมนุษย์
ซึ่งทำให้ฉันทำแบบนี้ได้
- ไปซะ - ไม่ เดม่อน
นายจะเดินออกจากอุโมงค์นี้
และนายจะไม่หยุด
จนกว่าความตายของฉัน จะทำลายมนตร์สะกด
เพราะฉันเป็นพี่ชาย
ฉันเสียใจที่ฉันไม่เคยเป็นพี่ที่ดีเลย
ฉันบอกให้ไป ไปสิ
วิคกี้
พ่อ
หวัดดี ลูกรัก
นี่เหรอไพ่ตายของแมตต์เหรอ มันไม่ได้ผลหรอก
พ่อทำตัวเป็นพ่อช้าไป 15 ปี
- พ่อไม่ได้จะมาห้ามลูก - เหรอ ดีจัง
พ่อมาดูหนูแหลกสลายไปงั้นเหรอ
วิคกี้ บอนนี่มีแผน
หนูจะไม่หยุดตีระฆังนี้หรอก
เราไม่อยากให้ลูกหยุด
แล้วพ่อมาทำอะไรที่นี่
พ่อแค่อยากเจอลูกสาวของพ่อ เป็นครั้งสุดท้าย
บอกฉันสิว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมไม่รู้จะบอกยังไง แคโรไลน์
สเตฟาน เขาจะ...
เขาตัดสินใจแล้ว
โอเคค่ะ คุณยาย
ถ้าหนูอยากให้ยายได้ยินหนู
ก็ขอให้ได้ยินหนูตอนนี้
จอดรถ
ฉันบอกให้จอด
สวัสดีครับ นี่สเตฟาน ฝากเบอร์ของคุณไว้
สเตฟาน ช่วยโทรหาฉันหน่อย
ขอร้อง
ฉันอยากให้นายรู้ว่าฉันเข้าใจ
ฉันรักนาย
ฉันจะรักนาย
ตลอดไป
ฉันเข้าใจ
ไม่
ฉันทำได้
ฉันเอาชนะแกได้
แกเอาตัวฉันไปไม่ได้หรอก
มันยังไม่ถึงเวลาของฉัน
ตอนนี้เธอพร้อมมีชีวิตอยู่แล้วสินะ
หวัดดี
สู้ต่อไปนะ ที่รัก
มันรุนแรงเกินไป
- ฉันทำคนเดียวไม่ได้ - ไร้สาระน่า
เธอแข็งแกร่งพอ จะทำได้ทุกอย่างที่เธอตั้งใจ
และที่รัก
เธอไม่ได้อยู่คนเดียว
ยายคะ
ฉันทำสำเร็จแล้ว
ฉันไม่อยากเชื่อเลย เราทุกคนอยู่ด้วยกันที่นี่
มาไชโยครั้งสุดท้าย ก่อนไปมหาวิทยาลัยกัน
ก่อนเราไปมหาวิทยาลัย
ขอโทษนะ นี่ใช่ห้องน้ำชายรึเปล่า
ใช่ เรื่องมันยาวน่ะ
สวัสดี
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมฉันอยู่ที่นี่ตอนนี้
ฉันไม่รู้เรื่องบอนนี่ แต่เดม่อน...
เดม่อนอยากเสียสละทุกอย่าง
เพื่อช่วยเธอ เพื่อช่วยเมืองนี้
เขาพร้อมแล้ว
ฉันเป็นมนุษย์แล้ว
เขาสะกดจิตให้ฉันออกไป
ไปซะ
แต่เขาน่าจะรู้ดีกว่านี้
ฉันไม่มีวันเป็นมนุษย์อยู่ในโลกนี้ โดยไม่มีเวอร์เวนติดตัว
ฉันไม่เข้าใจ
อีกไม่นานหรอก ยัยปีศาจ
ฉันได้ยินเสียงไฟกำลังกลับมาทางนี้
นายชอบแบบนี้ ใช่มั้ยล่ะ
เธอไม่รู้หรอก
ฉันเอาเลือดของฉันให้เขา
- ยาสลายความเป็นอมตะ - นายทำอะไรนะ
ถ้าไม่มียาสลายความเป็นอมตะ ฉันก็จะเริ่มแก่ อีกไม่นานฉันก็จะตาย
แสดงว่าเดม่อนปลอดภัยเหรอ
เขาปลอดภัย
แต่ว่า...
นายล่ะ นาย...
ฉันทำสิ่งที่ต้องทำ
ไม่ ๆ
สเตฟาน ขอร้อง
จงมอดไหม้ในนรกซะ
ลาก่อน พี่ชาย
ไม่นะ สเตฟาน
คืนนี้ฉันได้เห็นด้านหนึ่งของเดม่อน ที่ฉันไม่ได้เห็นนานแล้ว
พี่ชายที่ฉันเคารพ
ลูกชาย ที่เข้าร่วมรบสงครามกลางเมือง
เพื่อทำให้พ่อภูมิใจ
เดม่อนที่ฉันรู้จักสมัยฉันเป็นเด็ก
ฉันอยากให้เดม่อนคนนั้นมีชีวิตอยู่
และฉันอยากให้เธอมีโอกาสรู้จักเขา
เขาเป็นคนที่ดีขึ้น
เขาเป็นคนที่คู่ควร
ดีใจที่ได้พบเธอ เอเลน่า
ครั้งสุดท้าย
"มิสติคฟอลส์ ทิมเบอร์วูฟส์"
ฉันมีบางอย่างที่ต้องบอก
แหม เมื่อกี้กินใจมาก
ฉันรู้สึกสุดยอดเลย
"มิสติคฟอลส์ ทิมเบอร์วูฟส์"
"ไดอารี่ที่รัก วันนี้จะต่างจากเดิม
วันนี้ฉันจะยิ้มได้
มันจะเป็นรอยยิ้มจริงใจ
เพราะวันนี้ เป็นวันที่ฉันได้มีชีวิตอีกครั้ง"
เธอฟื้นแล้ว
ฉันฟื้นเหรอ
ฉันทำได้
ฉันทำลายมนตร์สะกดได้
ยังไง
มันใช้เวลาสักหน่อย
แต่ฉันว่าสุดท้าย ฉันก็เข้าใจการเป็นแม่มดนี่สักที
เขาอยู่ไหน
เขาอยู่กับแคโรไลน์
กำลังบอกลา
ชีวิตนี้คงจะดีและงดงาม
แต่มาพร้อมหัวใจที่สลาย
ความตายนำมาซึ่งความสงบ
แต่ความเจ็บปวดคือต้นทุนการมีชีวิต
เช่นเดียวกับความรัก มันทำให้เรารู้ว่าเรามีชีวิต
"สเตฟาน ซัลวาทอร์ น้องชาย สามี เพื่อน
เกิดปี 1846 ตอนนี้ไปสู่สุคติแล้ว"
คิดว่ามันมีอยู่จริงมั้ย
สุคติเหรอ
ฉันคิดว่ามีนะ
เราจะได้พบเขาอีก
"สเตฟาน ซัลวาทอร์ น้องชาย สามี เพื่อน"
เธอจะได้พบเขาอีกแน่
ส่วนฉันจะไปอีกทางนึง
พวกเขาคงเปิดนรกรอฉันอีกครั้ง
อย่าแน่ใจนักเลย
ฉันอยากบอกให้เธอรู้
สเตฟานบอกบางอย่างกับฉัน ก่อนเราจากกัน
"วันนึงเมื่อเธอฟื้นขึ้นมา
บอกแคโรไลน์ ว่าฉันได้ยินเสียงของเธอ
และฉันจะรักเธอตลอดไปเช่นกัน"
เขาได้ข้อความของฉัน
"มิสติคฟอลส์"
"และชีวิตดำเนินต่อไป"
เกียรติแห่งมิสติคฟอลส์ แมตต์ โดโนแวน
"ไดอารี่ที่รัก เรารอดชีวิตในคืนนั้น
มิสติคฟอลส์ปลอดภัย
ฉันยังเป็นนายอำเภอ
พวกเขาถึงกับมอบม้านั่งให้ฉัน
ฉันกำลังคิด จะลงสมัครนายกเทศมนตรี
ส่วนวิคกี้ ฉันว่าเธอพบสันติสุขแล้ว
ด้วยเหตุผลบางอย่าง ที่ทำให้รู้สึกว่าเธอพบแล้ว"
"ฉันตั้งใจจะรักษาสัญญา ที่ให้ไว้กับเอนโซ่
ฉันจะใช้ชีวิตนี้อย่างคุ้มค่า
ฉันอยากเห็นโลกกว้าง สนุกกับชีวิต"
- ฉันมีของครบรึยัง - พาสปอร์ต
พาสปอร์ต โต๊ะข้างเตียง
"พาสปอร์ต"
"สำหรับครอบครัวของผม ผมกับแคโรไลน์ทำสิ่งที่เดม่อน
คิดว่าเป็นความต้องการ ของสเตฟาน"
"โรงเรียนประจำซัลวาทอร์ สำหรับเด็กเล็กและเด็กพิเศษ"
"การเปิดโรงเรียนเป็นงานหนัก เราต้องการคนช่วยเยอะ
โชคดีที่เรารู้จัก คนมีประสบการณ์หลายคน"
นี่จ้ะ
ไปกันเถอะ
"แคโรไลน์มุ่งมั่น ที่จะทำงานนี้ให้สำเร็จ
เธออยากทำให้แม่ของเธอภูมิใจ
"โรงเรียนประจำซัลวาทอร์ สำหรับเด็กเล็กและเด็กพิเศษ"
อีกอย่าง ไม่นานหลังโรงเรียนเปิด เธอก็ได้ผู้บริจาคที่น่าประทับใจที่สุด
แต่นั่นคือจุดเริ่มต้นของอีกเรื่อง"
"ฉันมักคิดถึงทางที่เธอจะเลือก อนาคตที่เลือกสูงส่งกว่าที่คิด
ให้ฉันร่วมในการทำดีของเธอ ฉันรอกล่าวขอบคุณเองสักวัน
ไม่ว่าจะนานแค่ไหน เคลาส์"
"หลังเรียนจบแพทย์ ฉันก็กลับมาบ้านที่มิสติคฟอลส์
ฉันรู้สึกว่าถูกต้องแล้ว
นี่คือที่ที่ฉันอยากแก่ตัว และฉันก็ทำได้จริง
และนั่นคือชีวิตของฉัน
ประหลาด ยุ่งเหยิง สับสน เศร้า อัศจรรย์
น่าทึ่ง และเหนืออื่นใด สุดยอด
และฉันติดค้างทั้งหมดนั้นกับสเตฟาน
ตอนฉันพบเขา ฉันเสียพ่อแม่ของฉันไป
และจิตใจของฉันตายด้าน
แต่เขาทำให้ฉันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
และฉันจะใช้ชีวิตให้คุ้มค่า นานเท่าที่ฉันทำได้
แม้ว่าหลังจากเราใช้ชีวิตร่วมกัน อย่างมีความสุขมานาน
เดม่อนยังกังวลว่า เขาจะไม่มีวันเจอสเตฟานอีก
กังวลว่าเขาจะไม่พบความสงบสุข
แต่ฉันรู้ว่าเขาคิดผิด เพราะความสงบสุขมีอยู่จริง
มันอยู่ในตัวทุกคนที่เรารัก"
แม่
นั่นคือคำสัญญาของความสงบสุข
ว่าสักวัน หลังจากใช้ชีวิตยาวนาน เราจะพบกันอีกครั้ง"
เดม่อน
หวัดดี ไอ้น้องชาย